# Restaurant Menu - Клеймёнова Дарья и Миняева Полина, БИВТ-24-15
Главное меню содержит 2 кнопки: «Тип файла для сериализации» - выбор формата дальнейшей сериализации; «Выбор заведения» выпадающий список для выбора типа заведения. После выбора заведения пользователя переносит на форму для выбора конкретного заведения выбранного типа. Необходимо нажать на название необходимого заведения. 

Далее появляются название заведения и его описание, есть 2 кнопки: «Показать меню» и «Вернуться назад», при выборе второй кнопки вы вернетесь к предыдущей форме (выбору конкретного заведения выбранного типа). 

После нажатия кнопки «Показать меню» открывается таблица меню. Она содержит в себе колонки Название блюда, Цена (в рублях), Вес/объем (г/мл) и Описание. Сверху таблицы есть сортировка по Типу блюда (Горячие блюда, Десерт, Закуски, Супы, Холодные блюда, Все типы). Под таблицей находятся кнопки «Вернуться назад» (возврат к описанию заведения), «Сезонное меню» (открытие сезонного меню выбранного заведения при его наличии), «Сохранить данные» (сериализация в файл ранее выбранного формата), «Добавить блюдо» - добавление нового блюда, при нажатии открывается форма для добавления в меню ещё одного блюда, в форме пользователь выбирает Тип блюда, вводит Название, Цену, Вес и Описание; «Удалить блюдо» - после нажатия пользователь выбирает строку с блюдом, которое необходимо удалить. Все кладки закрываются на крестик.

Для эталонного прогона проекта просим пожалуйста проводить необходимые для проверки действия с Рестораном «Гастрономика». 
